hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.